A WRO magyarországi versenysorozatában az első megmérettetésen Budapesten egy csapatunk bejutott a győri döntőbe.

Kottra Richárd

Okleveles mérnök informatikus, Okleveles mérnöktanár, Szakvizsgázott pedagógus, Közoktatási vezető, Multimédia fejlesztő, Számítástechnikai programozó

A szoftverfejlesztő és -tesztelő technikus olyan szakember, aki képes webes és asztali alkalmazást (szoftvert) tervezni, fejleszteni, tesztelni és dokumentálni. A programozási feladatokon túl adatbázisok tervezését és kezelését is elvégzi. Csapatban dolgozva együttműködik a szoftverfejlesztési projektben résztvevő többi munkatársával, képes a csoportmunkát támogató fejlesztői eszközök hatékony használatára.